1. Dodaj uczestnika (firmowego/bez firmy) X
2. Dodaj klienta prywatnego (z wyszukiwaniem wśród uczestników po telefonie) X
3. Powiąż uczestnika z firmą X
4. Dodaj region w kraju + wyszukiwanie X
5. (ja to zrobię) Dodaj miasto w regionie + wyszukiwanie X
6. Dodaj własnego pracownika X
7. Dodaj konferencję X
8. Powiąż pracownika z konferencją X
9. Dodaj próg cenowy do konferencji (ze sprawdzaniem innych przedziałów cen i daty) X
10. Utwórz rezerwację na konferencję X
11. Zapłać za rezerwację na konferencję X
12. Dodaj rezerwację na dany dzień X
13. Dodaj warsztat w dniu X
14. Dodaj uczestnika do dnia konferencji X
15. Dodaj uczestnika do warsztatu X
16. Nowa rezerwacja na warsztat X
17. Wyszukiwanie
- firmy (po nipie, nazwie, telefonie) X
- uczestnika (po imieniu i nazwisku, telefonie, e-mailu) X (zrobiłem bez e-maila)
- klienta (jw) X
- ew. po adresie, mieście itd.
18. wszyscy Uczestnicy konferencji, warsztatów po id
19. Widok z płatnościami X
20. Konferencje zamówione (więcej niż 2 tygonie temu/ogólnie) bez uzupełnionych uczestników -- chyba X
21. Konferencje nieopłacone - widok X
22. Usuwanie nieopłaconych w terminie konferencji X
23. Klienci posortowani według liczby opłaconych rezerwacji X (To jest zrobione jako pierwszy widok)
24. Faktura za daną konferencję
25. Liczba wolnych miejsc na dany warsztat/konferencję X (Zrobiłem zbiorcze widoki)
26. (anulowanie konferencji, warsztatu)
27. Dodaj firmę X
28. Trigger gdy nowa rezerwacja dnia X
29. Sprawdź cenę rezerwacji X (widok z parametrem - funkcja)
Na pewno będziemy potrzebowali reguł usuwania dla konferencji i rezerwacji
Wykorzystać procedury i funkcje find w bardziej złożonych procedurach (zastąpić selecty)
30. Uzupełnianie uczestników z rezerwacji konferencji X
Uwagi zygmunnt:
31. Usunąć uniq na telefon X (usunąłem tylko dla uczestnika, jeśli nam powie że dla firmy też nie może być unikalny to jej nasram na ryj)
32. Dodać uniq na:
- countryname X
- region X
- city (o tym chyba nie mówiła, nazwy miast mogą się powtarzać między województwami)
33. Widok identyfikatorów uczestników konferencji X
34. Widok identyfikatorów uczestników warsztatu X
(pomyśleć nad innymi widokami)
35. Sprawdzać czy discount nie rośnie w następnych progach (najlepiej check) X
36. Sprawdzać czy limit na warsztaty nie jest większy niż limit konferencji X
37. Dodać constraint żeby rezerwacja dnia nie rezerwowała dnia wcześniejszego niż data zamówienia X
38. FindReservation przepisać na funckję
39. Poprawić liczenie ceny X
40. Dodawanie uczestnika dnia konferencji do warsztatu X
41. Najlepiej gdyby warunki na dodawanie progu cenowego przenieść z procedury do checków X
42. Liczenie ile jeszcze miejsc z rezerwacji w warsztacie jest do zapełnienia X
43. 

--- WIDOKI (wsadzać ile wlezie)
1. Identyfikatory dla ludzi (czym to się różni od 2. i 3.?)
2. Uczestnicy konferencji X (to już jest w 33. w sumie)
3. Uczestnicy warsztatów X (j.w. ale 34.)
4. Dane o (przyszłych?) konferencjach (nazwa, pojemność, dni, ilość zarezerwowanych dorosłych i studentów)
5. Dane o warsztatach X
6. Faktura
7.
