1. Dodaj uczestnika (firmowego/bez firmy) X
2. Dodaj klienta prywatnego (z wyszukiwaniem wśród uczestników po telefonie) X
3. Powiąż uczestnika z firmą X
4. Dodaj region w kraju + wyszukiwanie X
5. (ja to zrobię) Dodaj miasto w regionie + wyszukiwanie X
6. Dodaj własnego pracownika X
7. Dodaj konferencję X
8. Powiąż pracownika z konferencją X
9. Dodaj próg cenowy do konferencji (ze sprawdzaniem innych przedziałów cen i daty) X
10. Utwórz rezerwację na konferencję X
11. Zapłać za rezerwację na konferencję X
12. Dodaj rezerwację na dany dzień X
13. Dodaj warsztat w dniu X
14. Dodaj uczestnika do dnia konferencji
15. Dodaj uczestnika do warsztatu
16. Nowa rezerwacja na warsztat
17. Wyszukiwanie
- firmy (po nipie, nazwie, telefonie) X
- uczestnika (po imieniu i nazwisku, telefonie, e-mailu) X (zrobiłem bez e-maila)
- klienta (jw) X
- ew. po adresie, mieście itd.
18. wszyscy Uczestnicy konferencji, warsztatów po id
19. Widok z płatnościamiz
20. Konferencje zamówione (więcej niż 2 tygonie temu/ogólnie) bez uzupełnionych uczestników
21. Konferencje nieopłacone - widok
22. Usuwanie nieopłaconych w terminie konferencji X
23. Klienci posortowani według ilości opłaconych rezerwacji
24. Faktura za daną konferencję
25. Liczba wolnych miejsc na dany warsztat/konferencję
26. (anulowanie konferencji, warsztatu)
27. Dodaj firmę
28. Trigger gdy nowa rezerwacja dnia X
29. Sprawdź cenę rezerwacji (widok z parametrem - funkcja)
