1. Dodaj uczestnika (firmowego/bez firmy) X
2. Dodaj klienta prywatnego (z wyszukiwaniem wśród uczestników po telefonie) X
3. Powiąż uczestnika z firmą X
4. Dodaj region w kraju + wyszukiwanie X
5. (ja to zrobię) Dodaj miasto w regionie + wyszukiwanie X
6. Dodaj własnego pracownika X
7. Dodaj konferencję X
8. Powiąż pracownika z konferencją X
9. Dodaj próg cenowy do konferencji (ze sprawdzaniem innych przedziałów cen i daty) X
10. Utwórz rezerwację na konferencję X
11. Zapłać za rezerwację na konferencję X
12. Dodaj rezerwację na dany dzień X
13. Dodaj warsztat w dniu X
14. Dodaj uczestnika do dnia konferencji X
15. Dodaj uczestnika do warsztatu X
16. Nowa rezerwacja na warsztat X
17. Wyszukiwanie
- firmy (po nipie, nazwie, telefonie) X
- uczestnika (po imieniu i nazwisku, telefonie, e-mailu) X (zrobiłem bez e-maila)
- klienta (jw) X
- ew. po adresie, mieście itd.
18. wszyscy Uczestnicy konferencji, warsztatów po id
19. Widok z płatnościami X
20. Konferencje zamówione (więcej niż 2 tygonie temu/ogólnie) bez uzupełnionych uczestników -- chyba X
21. Konferencje nieopłacone - widok X
22. Usuwanie nieopłaconych w terminie konferencji X
23. Klienci posortowani według liczby opłaconych rezerwacji X (To jest zrobione jako pierwszy widok)
24. Faktura za daną konferencję
25. Liczba wolnych miejsc na dany warsztat/konferencję X (Zrobiłem zbiorcze widoki)
26. (anulowanie konferencji, warsztatu)
27. Dodaj firmę
28. Trigger gdy nowa rezerwacja dnia X
29. Sprawdź cenę rezerwacji X (widok z parametrem - funkcja)
Na pewno będziemy potrzebowali reguł usuwania dla konferencji i rezerwacji
Wykorzystać procedury i funkcje find w bardziej złożonych procedurach (zastąpić selecty)
30. Uzupełnianie uczestników z rezerwacji konferencji X
Uwagi zygmunnt:
31. Usunąć uniq na telefon
32. Dodać uniq na:
- countryname X
- region X
- city (o tym chyba nie mówiła, nazwy miast mogą się powtarzać między województwami)
33. Widok identyfikatora uczestnika konferencji
34. Widok identyfikatora uczestnika warsztatu
(pomyśleć nad innymi widokami)
35. Sprawdzać czy discount nie rośnie w następnych progach
36. Sprawdzać czy limit na warsztaty nie jest większy niż limit konferencji X
37. Dodać constraint żeby rezerwacja dnia nie rezerwowała dnia późniejszego niż data zamówienia
38. FindReservation przepisać na funckję
39. Poprawić liczenie ceny X

--- WIDOKI (wsadzać ile wlezie)
1. Identyfikatory dla ludzi
2. Uczestnicy konferencji
3. Uczestnicy warsztatów
4. Dane o (przyszłych?) konferencjach (nazwa, pojemność, dni, ilość zarezerwowanych dorosłych i studentów)
5. Dane o warsztatach
6. Faktura
7.
